Мерзкие чудовища!
Грязные чудовища!
Включаем онлайн-досочки, показываем экранчики.
Таки-да.
Оке
На квг готов?
неа
страшно
нет
записывайся
Сеня, сколько раз я тебя учил, что лайки надо ставить по номеру карты.
И шо и у вас Байден?
Выдай вопросы людям
а как с халтуры домой приползу
заходим поговорить, а то мне не с кем говорить
народ я читаю вашу к.р. и …..о..... удивляюсь. вы считатете, что вы чтото посчитали компом перерисовали и будет счастье?? шоб я так жил как вы гоните. у вас есть план исследования функции и построению графика... как в решаете неравенства?? пишете мне сразу что и как... я фигею с вас всех. Почему если сказано, что надо отметить точки перегиба и экстремума на графике то вы это не делаете?? почему вы мне строите нечто типа эскиза графика?? хоть кто-нибудь понимает что есть масштаб?? продолжим.... в 4 надо посчитать с точностью... 10 в -7. значит надо написать оценку остатка формулы Тейлора в форме Лагранжа. кто-то посчитал остаток в форме Лагранжа?? а таки кто правильно?? 5 пишете — зачем считаете 5 производных?? а какие компьютером?? и тогда в чем смысл?? 6.. ноу коммент.
ставки сделаны, ставок больше нет
Ненене хватит, обед
Всем спасибо, а теперь работать
Уважь старика
ну повезло
Я вот не понимаю... я действительно не понимаю. У нас вроде объявили самоизоляцию, не работает половина предприятий, потому что они не жизнеобеспечивающие. Скажите мне пожалуйста, ток шоу в прямом эфире Урганта, Гузеевой, Малахова, Малышевой с Гордоном, Соловьева и прочих это жизнеобеспечивающее или как? все эти гости в студии на самоизоляции? И эти люди говорят нам, что мол сидите дома... ну Вы меня поняли. Господа телеведущие, посидите дома, поработайте дистанционно... Всем здоровья!
славно поработал...
все плохо.
вышел на работу.
издох.
Eur=1.501$ Au 957 Ag 19.1 куда катится мир?
накормили, напоили, песенку спели, станцевали - вот это сервис.
девушки с праздником!!!
взял тайм аут.
ща меня хватит инсульт...
Спасибо, Господи.
устал.
пока без телефона.
ненавижу ремонт.
пятница тринадцатое.
я прав или Володя?
Actions
какая разница между куратором и эвакуатором.
С Новым Годом, пошёл нафиг.
Решаем интегралы на канале ТНТ.

